Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: clang -cc1 version 10.0.0 (clang-1000.10.44.2) default target x86_64-apple-darwin18.0.0 ignoring nonexistent directory "/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/usr/local/include" ignoring nonexistent directory "/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/Library/Frameworks"
ja: clang -cc1 version 10.0.0.0 (clang-1000.10.44.2)default target x86_64-apple-darwin18.0.0.0 存在しないディレクトリ "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkusrlocalinclude" 存在しないディレクトリ "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkLibraryFrameworks" 存在しないディレクトリ "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkLibraryFrameworks" 存在しないディレクトリ "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkLibraryFrameworks" 存在しないディレクトリ "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkLibraryFrameworks" 存在しないディレクトリを無視しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">존재하지 않는 디렉토리 "/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/usr/local/include"무시하고 존재하지 않는 clang -cc1 버전 10.0.0 (clang-1000.10.44.2) 기본 대상 x86_64-apple-darwin18.0.0 "/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/Library/Frameworks"디렉토리</font></font>
zh_cn: clang -cc1版本10.0.0.0(clang-1000.10.44.2)默认目标x86_64-apple-darwin18.0.0.0忽略不存在的目录 "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkusrlocalinclude" 忽略不存在的目录 "LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdkLibraryFrameworks"

source: continues upward through the directories of any grandparent include files.
ja: は、祖父母インクルードファイルのディレクトリを経由して上向きに進みます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조부모 포함 파일의 디렉토리를 통해 위로 계속 진행합니다.</font></font>
zh_cn: 继续向上通过任何祖父母的目录包括文件的目录。

source: h-char: any member of the source character set except the new-line character and <code>&gt;</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">h-char：改行文字と</font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">を除くソース文字セットの任意のメンバー</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">h-char : 개행 문자를 제외한 소스 문자 세트의 모든 구성원 및 </font></font> <code>&gt;</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">h-char：源字符集的任何成员，除了换行符和</font></font> <code>&gt;</code>

source: is used to include standard library files. So the compiler will check in the locations where standard library headers are residing.
ja: を使用して標準ライブラリファイルをインクルードします。そのため、コンパイラは標準ライブラリのヘッダが存在する場所をチェックします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준 라이브러리 파일을 포함하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 컴파일러는 표준 라이브러리 헤더가 상주하는 위치를 확인합니다.</font></font>
zh_cn: 是用来包含标准库文件的。所以编译器会检查标准库头的位置。

source: is used when you want to use the header file of the C/C++ system or compiler libraries. These libraries can be stdio.h, string.h, math.h, etc.
ja: は、CC++システムやコンパイラライブラリのヘッダファイルを使用したい場合に使用します。これらのライブラリはstdio.h、string.h、math.hなどです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C / C ++ 시스템 또는 컴파일러 라이브러리의 헤더 파일을 사용하려는 경우에 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 라이브러리는 stdio.h, string.h, math.h 등이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 是在你想使用CC++系统或编译器库的头文件时使用的。这些库可以是stdio.h、string.h、math.h等。

source: is used when you want to use your own custom header file which is in your project folder or somewhere else.
ja: は、プロジェクトフォルダなどにある独自のヘッダーファイルを使いたい場合に使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 폴더 또는 다른 곳에있는 사용자 정의 헤더 파일을 사용하려는 경우에 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 当你想使用你的项目文件夹中或其他地方的自定义头文件时使用。

source: q-char: any member of the source character set except the new-line character and <code>"</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">q-char：改行文字と</font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;">を除くソース文字セットの任意のメンバー</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">q-char : 개행 문자 및 </font> <code>"</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 제외한 소스 문자 세트의 모든 구성원</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">q-char：除了换行符和</font></font> <code>"</code>

source: searches a sequence of implementation-defined places for a <strong>header</strong> identified uniquely by the specified sequence between the <code>&lt;</code> and <code>&gt;</code> delimiters, and causes the replacement of that directive by the entire contents of the <strong>header</strong>. How the places are specified or the header identified is implementation-defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;">区切り文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">間の指定されたシーケンスで一意に識別さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れる</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヘッダー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実装定義の場所のシーケンスから検索し、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのディレクティブを</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ヘッダーの</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">内容全体で置き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">場所の指定方法またはヘッダーの識別方法は実装定義です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 구분 기호 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이의 지정된 시퀀스로 고유하게 식별 </font><font style="vertical-align: inherit;">된 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">헤더에</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 구현 정의 된 장소 시퀀스를 검색하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 지시문을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">헤더</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 의 전체 컨텐츠로 대체합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">장소가 지정되거나 헤더가 식별되는 방식은 구현에서 정의됩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在实现定义的位置序列中搜索</font><font style="vertical-align: inherit;">由</font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">分隔符</font><font style="vertical-align: inherit;">之间的指定序列唯一标识</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标头</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并用该</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">标头</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">的整个内容替换该指令</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">实现位置是如何指定位置或标识标题的。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: searches a sequence of implementation-defined places for a header identified uniquely by the specified sequence between the &lt; and &gt; delimiters, and causes the replacement of that directive by the entire contents of the header. How the places are specified or the header identified is implementation-defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;と&gt;の区切り文字の間の指定されたシーケンスで一意に識別されるヘッダーを実装定義の場所のシーケンスから検索し、そのディレクティブをヘッダーのコンテンツ全体で置き換えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">場所の指定方法またはヘッダーの識別方法は実装定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;및&gt; 구분 기호 사이의 지정된 시퀀스로 고유하게 식별 된 헤더에 대한 구현 정의 된 장소 시퀀스를 검색하고 해당 지시문을 헤더의 전체 컨텐츠로 대체합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">장소가 지정되거나 헤더가 식별되는 방식은 구현에서 정의됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在实现定义的位置序列中搜索由&lt;和&gt;分隔符之间的指定序列唯一标识的标头，并用该标头的整个内容替换该指令。</font><font style="vertical-align: inherit;">实现位置是如何指定位置或标识标题的。</font></font>

source: searches a sequence of implementation-defined places for a header identified uniquely by the specified sequence between the <code>&lt;</code> and <code>&gt;</code> delimiters, and causes the replacement of that directive by the entire contents of the header. How the places are specified or the header identified is implementation-defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区切り文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">間の指定されたシーケンスで一意に識別されるヘッダーを実装定義の場所のシーケンスから検索し、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのディレクティブをヘッダーのコンテンツ全体で置き換えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">場所の指定方法またはヘッダーの識別方法は実装定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구분 기호 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이의 지정된 시퀀스로 고유하게 식별 된 헤더에 대한 구현 정의 된 장소 시퀀스를 검색하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 지시문을 헤더의 전체 컨텐츠로 대체합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">장소가 지정되거나 헤더가 식별되는 방식은 구현에서 정의됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在实现定义的位置序列中搜索由</font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔符</font><font style="vertical-align: inherit;">之间的指定序列唯一标识的标头</font><font style="vertical-align: inherit;">，并用该标头的整个内容替换该指令。</font><font style="vertical-align: inherit;">实现位置是如何指定位置或标识标题的。</font></font>

source: the " &lt; filename &gt; " searches in standard C library locations
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"&lt;filename&gt;"は標準Cライブラリの場所を検索します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준 C 라이브러리 위치에서 "&lt;filename&gt;"검색</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo; &lt;filename&gt;&rdquo;在标准C库位置中搜索</font></font>

source: they were opened. The search begins in the directory of the parent include file and
ja: が開かれました。検索は親のインクルードファイルのディレクトリから始まり
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그들은 열렸다. </font><font style="vertical-align: inherit;">검색은 상위 포함 파일의 디렉토리에서 시작하고</font></font>
zh_cn: 它们被打开。搜索从父文件的目录中开始,并从父文件的目录中开始。

source: whereas "filename" searches in the current directory as well.
ja: 一方、"filename" はカレントディレクトリも検索します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"filename"은 현재 디렉토리에서도 검색합니다.</font></font>
zh_cn: 而 "文件名 "也会在当前目录中搜索。

source: will tell the compiler to include user-defined header files. So the compiler will check for these header files in the current folder or <code>-I</code> defined folders.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザー定義のヘッダーファイルを含めるようコンパイラーに指示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、コンパイラーは、現在のフォルダーまたは</font></font> <code>-I</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定義されたフォルダー</font><font style="vertical-align: inherit;">でこれらのヘッダーファイルをチェックし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러가 사용자 정의 헤더 파일을 포함하도록 지시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 컴파일러는 현재 폴더 또는 </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정의 폴더 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 이러한 헤더 파일을 확인합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将告诉编译器包括用户定义的头文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，编译器将在当前文件夹或</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义的文件夹中</font><font style="vertical-align: inherit;">检查这些头文件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: with <code>.</code> being either the directory of the file where the <code>#include</code> is contained in, and/or the current working directory of the compiler, and/or the <code>default_include_paths</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が含まれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ているファイルのディレクトリ</font><font style="vertical-align: inherit;">、および/またはコンパイラの現在の作業ディレクトリ、および/または</font> <code>default_include_paths</code> の<font style="vertical-align: inherit;">いずれか</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로 </font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 포함 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">파일의 디렉토리 </font><font style="vertical-align: inherit;">및 / 또는 컴파일러의 현재 작업 디렉토리 및 / 또는 </font></font> <code>default_include_paths</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是包含</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的文件的目录</font><font style="vertical-align: inherit;">和/或编译器的当前工作目录，和/或</font></font> <code>default_include_paths</code>

source: with the identical contained sequence (including &gt; characters, if any) from the original directive.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元のディレクティブからの同じシーケンス（&gt;文字がある場合は&gt;文字を含む）を含む。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 지시문에서 동일한 포함 시퀀스 (&gt; 문자가있는 경우 포함)를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有与原始指令相同的包含序列（包括&gt;字符，如果有的话）。</font></font>

source: with the identical contained sequence (including <code>&gt;</code> characters, if any) from the original directive.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元のディレクティブから</font><font style="vertical-align: inherit;">の同じシーケンス（</font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字がある場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">&gt;</font><font style="vertical-align: inherit;">文字</font><font style="vertical-align: inherit;">を含む）を含む</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 지시문에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 포함 시퀀스 ( </font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자가있는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함 </font><font style="vertical-align: inherit;">)를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有与</font><font style="vertical-align: inherit;">原始指令</font><font style="vertical-align: inherit;">相同的包含序列（包括</font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符，如果有的话）。</font></font>
